### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Ada dua tahap yang harus dilalui untuk melakukan pengujian ini, yaitu pertama tahap pengambilan data \textit{baseline}. Data \textit{baseline} akan diambil dengan menyimulasikan pengunaan aplikasi dengan menggunakan Load Generator yang akan dijalankan dengan variabel \textbf{25 User} dan \textbf{5 Spawn Rate} selama \textbf{1 jam}. Data \textit{baseline} ini kemudian akan disimpan oleh \textit{engine} untuk dipergunakan di kasus-kasus pengujian selanjutnya. Tahap selanjutnya adalah melakukan pengujian dengan kasus-kasus yang akan dijelaskan lebih lanjut.

Tabel \ref{testcase} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem PRA.
\begin{small}
	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\begin{longtable}{ | p{1cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Nama Service} & \centering\bfseries{Nama Fungsi} & \centering\bfseries{Metode} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			1 & AdService &  cookware & hoo \\ \hline

>>>>

Ada dua tahap yang akan dilakukan  untuk melakukan pengujian ini, yaitu pertama tahap pengambilan data \textit{baseline}. Data \textit{baseline} akan diambil dengan menyimulasikan pengunaan aplikasi dengan menggunakan Load Generator yang akan dijalankan dengan variabel \textbf{25 User} dan \textbf{5 Spawn Rate} selama \textbf{1 jam}. Data \textit{baseline} ini kemudian akan disimpan oleh \textit{engine} untuk dipergunakan di kasus-kasus pengujian selanjutnya. Tahap selanjutnya adalah melakukan pengujian dengan kasus-kasus yang akan dijelaskan lebih lanjut.

Terdapat dua jenis \textit{testcase} yang akan diujikan pada sistem. Jenis pertama adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan melakukan perubahan yang terjadi di level aplikasi dengan cara melakukan modifikasi secara sengaja di level kode. Kasus pertama akan memiliki ID dengan awalan\textbf{I}. Jenis kedua adalah kasus-kasus yang menyimulasikan regresi dengan 
Tabel \ref{testcase} akan menjelaskan kasus-kasus pengujian sistem PRA.
\begin{small}
	\begin{adjustwidth}{-3cm}{}
		\begin{longtable}{ | p{0.7cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | p{3.5cm} | }
			\caption{Kasus-kasus pengujian}
			\label{testcase}                                                           
			\\ \hline
			\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Service (Fungsi)} & \centering\bfseries{Metode} & \centering\bfseries{Metode} \tabularnewline \hline
			\endfirsthead
			I1 & AdService &  cookware & hoo \\ \hline
